[?]
- TV menu screen
- můžeš jít na špatnou stranu.

[?]
- nejdřív musíš pomoct lidem v tvém okolí aby ses posunul dál. (ane ne)


[?]
...

[27.07.2025]
- Rouglike.
- Na začátku je svět v bídě, zmatku, kvůli minulé historii. ty ho ale uděláš ještě horší protože spustíš to zlo které 
ho udělalo tak bídné. (Jakoby přestaneš utíkat před svými problémy a postavíš se jim) To je ale těžké ale je tu možnost míru.
Spustí se vlny nepřátel které ničí svět. Vlny nikdy nebudou končit. Jedině jak je můžeš ukončit je tím že se dostaneš na 
vrchol mapy a nějak vypneš nějakej mechanismus nebo něco.
-> Uvažoval jsem o tom předtím ale rozhodl jsem se pro rouglike při koukání na video od Angyl na Risk of rain 2.
-> Musím si zahrát Risk of rain 2.
- Taky mě baví Muck tak pro to si taky myslím že by rougelike byl zábavný.
> Protože je tam velmi dobrý element napětí, což v archeologické hře kterou jsem měl na mysli chybí.
Archeologie tam určitě zůstane a bude hrát velkou roli, (Boosty, Konec..., příběh)

[07.08.2025]
- Místo vave malých nepřátel bude každou noc chodit nejaký kollosální boss.
Něco unikátního, (Uvědomil jsem si že se to začíná podobat Evangelion)
Bosové hudou cestovat z hvězdy které v noci svítí.
? Ale Pak mechanika stavění strácí použití. K čemu ti bude stavění když ten boss to může snadno zničit?
? Nebo taky ta mechanika bojování je taky trochu ohraná? Není tu nějakej lepší způsob jak vytvořit střídající se napětí, a risk a reward?
- Zlí lidé přinesou celý svět i sebe do bídy, protože dobří lidé byli slepí a slabí.
Neuvědomují si zla? nebo byli pouze zmanipulováni televizí?

